Olmaz öyle şey! Bunu kabul etmiyorum!
Anlamıyorum.
Kabul etsen de etmesen de, ben Ken Takakura'yım.
Kes şunu!
Duymak istemiyorum!
Kahretsin! Lanet!
Bayan Ayase! Acele et!
Psişik güçlerin!
Bırak da şu sosisi yiyeyim!
Ç-Çok teşekkür ederim.
Birkaç kural koyalım.
Adını söylemek yok.
Tamam.
Okültü sevdiğin için, adın Okarun olsun.
O-Okarun.
O ismi kullanırsan, seni öldürürüm.
"O isim" mi? Bu benim kendi adım.
Eh, sanırım başka çarem yok,
o yüzden kabul ediyorum.
Pek de üzgün görünmüyorsun,
Okarun!
Ne? Bu benim iradem dışında!
Hey, yüzünü göreyim!
Mutlu görünüyorsun, Okarun!
Kokuşmuş!
Yüzümün önünde gaz çıkardın!
Berbatsın!
Çünkü üzerimde baskı kuruyorsunuz,
Bayan Ayase!
Bekle bir dakika! Sabah oldu bile!
Yani Turbo Granny
artık çıkmayacak mı?
Ha? Bu doğru mu?
Yani, hayaletler gece çıkar, değil mi?
Şimdilik benim evime gelmeye ne dersin?
Şu kıyafet...
bir hayaletten daha korkunç.
2. BÖLÜM
BU BİR UZAYLI,
DEĞİL Mİ?!
Büyükannem erkeklere çok sert,
dikkatli ol.
Bir önceki erkek arkadaşını neredeyse öldürüyordu.
Ha? Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Ne oluyor?
Okarun! İyi misin?
Sebep bu olmalı.
HUZURLU VE MUTLU AİLE
KÖTÜLÜKLERDEN VE TALİHSİZLİKLERDEN KORUNMA TILSIMI
Üzgünüm, Okarun!
Bir bariyer kondu!
Öleceğimi sandım.
Tamam, şimdi içeri gelmeyi dene!
Gerçekten sorun olmayacak mı?
Yanarsan, seni yine nehre atarım, o yüzden sorun yok.
Vay. Ürkütücü.
Güvendesin!
Nasıl hissediyorsun?
Bir değişiklik var mı?
Tüm vücudum karıncalanıyor.
Daha çok, kafana ne oldu?
Tamamen komik! Nine saçı gibi!
Ürkütücü! Neye gülüyorsun?
Az kalsın ölüyordum!
Nine!
Ha? Nine burada değil.
Neyse. Yukarı gel.
A-Affedersiniz.
Bir dakika bekle.
Üstümü değiştireceğim, kapıyı kapat.
Ah, tamam.
Ayase Hanım! Lanet!
Hey! Kapıyı öylece açma!
Duvara dön!
DIŞARIDA KAL
Ü-Üzgünüm.
Of, ne kadar yorucu.
Okarun, bunları giy.
Bayan giysisi ama sorun olmaz.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Bu arada, aşağıda bir şeyin yok, değil mi?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Özür dilerim! Bakmadım!
Artık sorun yok.
Hey, hey.
Göster bana aşağıda ne var.
Turbo Granny, lanetli olduğunu çünkü küçük şeyinin alındığını söylüyordu.
Yok olmuş!
Ne? Olamaz!
Nasıl görünüyor? Göster bana!
Gösteremem! Aptal mısın?
Ama orada hiçbir şey yok, değil mi?
Olay orada olup olmaması değil!
Dostum, çok cimrisin.
Bu berbat bir şey!
Bu konuda ne yapacağız?
Orada değil!
Beni kötü adam gibi gösterme.
Bana meydan okuyan sendin!
Ha?
Zaten senin okült hikayelerinle ilgilenmiyordum!
Sadece benimle konuşmaya devam ettiğin için kavga çıkardım!
Şansımı kaçırmak istemedim.
Her zaman bir arkadaş istemiştim.
Bu yüzden bu şansı kaçırmak istemedim, diye düşündüm.
Bu yüzden umarsızca seninle konuşmaya başladım.
Ama sonunda...
Sen farklı bir dünyada yaşıyorsun, Bayan Ayase.
Sen, benim gibi birinin konuşması gereken biri değilsin.
Çok özür dilerim...
seni bu kadar tehlikenin içine çektiğim için.
Bu bittikten sonra, beni yine görmezden gelebilirsin.
İşte senin sinir bozucu yanın bu.
Başkalarının ne hissettiğini varsayıp, sormadan sonuca varıyorsun.
Arkadaşın olmamasının nedeni, onları itip kovman.
Benim seni görmezden gelebileceğimi söyleme.
Normal gibi okült konular hakkında konuşabiliriz.
Hey, bir şey söyle.
Dürt, dürt.
Çok çirkinsin!
Ha?
Ne dedin sen, hödük?
Tamamen inceliksizsiniz, Bayan Ayase!
İnsanların zayıf yönlerini dobra dobra söylüyorsunuz!
İncelik de neymiş?
Belki de büyükannen geri döndü?
Şşş! Sessiz ol.
Hiç böyle bir kapı zili duymamıştım.
Ne demek istiyorsun?
Büyükannem geçmişte bana söylemişti...
iki kapı zilimiz olduğunu.
Biri insanlar için,
diğeri ise...
kötü ruhlar için.
Kahretsin! O tılsımı çıkardığım için oldu!
Birazcık için sorun olmaz, değil mi?
Olamaz!
Dışarıda bir şey var!
Ne yapacağız?
Tılsımı geri asacağım!
Eğer kötü bir ruha denk gelirse,
senin gibi yanıp kül olur, değil mi?
Beni de mi yakacaksın?
Bizim arazinin dışına çıkabilirsin!
Lütfen tılsımı asmayı,
ben dışarı çıkana kadar bekle!
Kayboldu. Nereye gitti?
Ayase Hanım! Şuna bak!
Kahretsin! Kahretsin!
Hemen araziden çıkmalıyız!
Şu tarafa! Hızlı ol!
- Ayase Hanım!
- Ne!?
Dışarı çıkamıyoruz.
Bir duvar tarafından içeride hapsolduk.
Torii kapısı!
Tılsımı oraya asabilirim!
Bekle!
Tılsımı asamazsın!
Neden olmasın?
Torii kapısı duvara gömülmüş!
Bu şekilde araziden çıkamayız!
Ne yapmalıyız?
Hiçbir şey yapmazsak, ciddi anlamda...
Bu da ne?
Başımız büyük belada!
Ayase Hanım!
Yardım... et...
Okarun, iyi misin?
Kendine gel!
Kan!
Siyah sis. Demek sebebi bu.
Buldum... seni...
Siz kötü insanlarsınız.
Sözünüzü tutmadınız.
Bana ver...
muz organını!
Kahretsin! Bu kötü ruh da ne?
Bir dakika, aşağıda bir tane daha mı var?
Tabii ki hayır!
Bu bir uzaylı!
Ha?
Hiç şüphe yok! O yaka!
Bu bir Flatwoods Canavarı!
İlk kez Amerika'da Flatwoods adlı bir kasabada görüldüler.
Japonya'da ise Yamanashi'de görüldüler.
Üç metre boyundaki uzaylılar olarak biliniyorlar.
Peki o zil sesi neydi o zaman?
Yani hayaletler için özel bir zil bir uzaylıya tepki verdi mi diyorsun?
Ruhsal fenomenler gören insanların UFO da gördüğünü söyleyen araştırmalar var!
Yani hayaletlerle uzaylılar arasında bir ortak nokta olabilir!
Bu dünkü uzaylının arkadaşı mı? Ne kadar ısrarcılar!
O şeyle bir an önce bir şey yapmazsak, zehirli sis bizi öldürecek!
Ama Okarun'un lanetini tutuyorsam, psişik güçlerimi iyi kullanamam.
Ayase Hanım.
Of, ne kadar can sıkıcı!
Ha?
Of!
Ayase Hanım.
Şimdi ne oldu?
Ben savaşacağım.
Lütfen laneti serbest bırak!
Bu ne ani bir karar?
Uzaylılardan korkmuyorum!
Kafamı kontrol altında tutarken, sadece fiziksel laneti serbest bırakabilir misin?
Kolaymış gibi söylüyorsun ama bu gücü kontrol etmeyi henüz öğrenmedim!
Eğer her şey yolunda giderse, o Nine'nin güçlerini kontrol edebiliriz!
Doğru yapabileceğimden emin değilim!
Lütfen dene!
- Ayase Hanım! Geliyor!
- Bana ver!
Lütfen acele et!
Bu inanılmaz.
Güçle doluyum!
Ama tamamen moralsizim.
Vay! Ruh hali mi bozuldu?
Bilincim açık, yo...
Ama tamamen karamsarım, yo...
Bu konuşma tarzı da ne?
Ah, özür dilerim.
Ben zaten beceriksizin tekiyim, yo...
Onu söyleme dedim!
Kendimi yok etsem mi, yo?
Böyle konuşmayı kes! Sinir ediyorsun!
Birazdan döneceğim.
İşe yaramayacağına eminim, yo...
Hey!
Önüne bak! Önünde!
Vücudum refleksle hareket etti.
Bu Turbo Granny'nin gücü mü?
Kendimi çok moralsiz hissediyorum.
Çok hızlı. Bunu ne zaman öğrendi?
Bu harika! Belki başarabiliriz!
Bekle, ne oluyor?
Okarun!
Ver onu bana!
Kahretsin!
Okarun, iyi misin?
Üzgünüm, Ayase Hanım!
Vücudum lanetin gücüne yetişemiyor!
Tüm vücudum milyon parçaya ayrılacakmış gibi hissediyor!
Bu, bir insanın ulaşabileceği bir hız değil!
Ama o şeyin sadece beş parmağına zarar verebildim!
Böyle bir şeyi nasıl yeneceğiz?
Ben de bilmiyorum! Bana kızma!
Nasıl yeneceğimizi bilseydik, bu kadar zorlanmazdık!
O şey...
Sumo güreşi mi?
Ne dedin?
Eğer elini yere değdirirsek, belki kazanırız?
Ayase Hanım, bir dahi misiniz?
Zaten öyle olduğumu biliyordum.
Bu sefer benim limitim, tamam mı?
Okarun, bacaklarına odaklan.
Psişik güçlerimle onu tökezleteceğim!
Ah, çok depresyondayım.
Biraz daha yaklaşmalıyız, beni desteklemen lazım!
Ne kadar yorucu.
Muzunu ver bana!
Artık dayanamıyorum!
Laneti sağ elimle durduracağım,
sol elimle de bu herifle başa çıkacağım!
Ne baş belası!
Ah, bekle biraz.
Üzgünüm, Okarun!
Harika! El eriyor!
Tıpkı planladığımız gibi!
Şaka yapıyorsun.
Bayān Ayase, kaçın!
Bayān Ayase!
Kahretsin. Bu kötü haber.
Geri döndüm.
Vay canına. Gerçekten bir baş belasısın.
Hey, sumo uzaylısı!
Elinizi yere koydunuz.
Bu hile, seni alçak!
Bayān Ayase!
Lütfen laneti bir kez daha serbest bırakın!
Vücuduma ne olursa olsun umurumda değil!
Bu şeyi paramparça edeceğim!
Sen otur ve izle, Okarun!
Hile yapanları affetmem!
Bekle, ne diyorsun?
Beni gerçekten kızdırdın, zayıf uzaylı.
Dur!
Bu hiçbir işe yaramadı!
Lütfen lanetimi kaldır, Bayān Ayase!
Yalvarıyorum!
Böyle giderse öleceksin!
Böyle iyi.
Bu derinlik harika.
Çünkü eğer bu kadar derindeysem...
demek ki tori kapısının dışındayım!
HUZURLU VE MUTLU AİLE
KÖTÜLÜKLER VE TALİHSİZLİKLERDEN KORUNMA TILSIMI
Geri döndük.
Kurtulduk.
Okarun! Geri döndük! Gördün mü?
Ah, evet.
Gerçekten öleceğimi sanmıştım!
Ah! Bayān Ayase, lanet!
Hadi ama! Zorluk çıkarma!
En azından bu anın tadını çıkarayım!
Öyle diyorsun ama ben
bununla ilgili bir şey yapamam.
Ne? Saçını mı değiştirdin?
Tabii ki hayır!
Bu da fena değil.
Ama nine permasi daha iyiydi bence.
Ama onunla dalga geçmiştin!
Ha? Biraz başım dönüyor.
Kahretsin.
Ha?
Ayase Hanım?
Kendine gel! Ayase Hanım!
1952'de birkaç çocuk ve asker, yanlarında evcil köpekleriyle birlikte,
Flatwoods Canavarı'yla karşılaştı.
Nine permasi sana daha çok yakışıyordu.
O zamanlar, bölge sakinleri...
Hikayemi dinliyor musun?
3. BÖLÜM
NİNE NİNEYE KARŞI!
Sonraki bölüm:
"Nine Nineye Karşı!"
Japonya'da onlara "üç metre boyundaki uzaylılar" deniyor.